Напишите программу на Python с использованием модулей turtle, time и random, которая будет рисовать на экране несколько случайно расположенных и раскрашенных кругов.

Программа должна:
1. Иметь экран размером 500x500 пикселей, белого цвета.
2. Рисовать 20 кругов с случайными параметрами: случайное положение на экране, случайный размер (от 1 до 10), случайный цвет из списка ["green", "red", "blue", "yellow", "orange"], случайная толщина линии (от 1 до 6).
3. Каждый круг должен быть нарисован с использованием функции draw_circle, которая принимает параметры: координаты центра круга (pos_x, pos_y), радиус (how_big), цвет (colour), толщина линии (size).
4. После отрисовки каждого круга программа должна делать паузу случайной длительности от 0.1 до 1 секунды.
5. По завершении отрисовки всех кругов программа должна оставаться открытой до закрытия пользователем.
